そして扉が開くよ
青い空に飛行機雲
つないだ手に湧いてくるパワー
どこだって行けそうだよ
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行，飛行よ，飛行よ，飛行よ
翼広げ
點解啊？
點解會噉㗎？
雪兔哥哥
最後嘅十
小英
雪兔哥哥
佢其實係咪一早已經知道咗
小英收集古羅卡嘅事㗎？
唔係，佢唔知道
越係審判者嚟嘅，為咗唔畀候選人發覺
一日未到最後嘅審判
偽裝嘅身份係會同原本意識分離
即係話
嗰個雪兔一直以為自己係普通人噉樣生活
不過基努比羅斯李甦醒係
因為小英將古羅卡整走晒吖嘛
但係嗰個人佢一早就已經搬
咗嚟有芝士㗎，嘞噃
點會噉𠸏？
好可能有人特登將呢啲事預先安排好咗
呢個世界根本就冇巧合呢樣嘢
有嘅只係必然㗎啫
同嗰個夢境一樣嘅古羅卡新主人嘅候選人
你聽住啊
嚟啦
你而家就用你手上嘅所有古羅卡
將我徹底打低喇
哥
我真係做唔到啊
詹姆斯
詹姆
雪兔哥
哥
小英
好喇
我而家就要執行最後嘅審判啊
唔可以
要我同阿月你戰鬥
我做唔到
雖然你唔同咗
不過你始終都係酸兔哥哥嚟㗎
如果你只係一味逃走嘅話
根本就冇可能會贏得到我嘅
唔好啊
如果有任何人插手嘅話
噉小英就會被判為輸㗎喇
不過就係噉嘅話
小英佢啊
小英佢一定會得到阿月嘅認同嘅
我相信小英實會做到
你再唔認真出手嘅話
噉就玩完
唔得嘅
我一定要想辦法
要用一張唔會傷害到阿月嘅卡
One
都蝕幣啊
我係月屬性嘅卡嚟嘅
乜你連呢一點都唔知道？
到此為止
你已經輸咗
我已經輸咗
冇錯
你已經輸咗喇
古羅基嘅封印會再次被打開
然之後呢個世界會發生災難
呢個世界嘅災難係乜嘢啊？
會發生咩事啊？
會發生失憶
選定者基魯比羅斯所揀選嘅新主人候選者
如果唔能夠贏到審判者月嘅
噉啲古羅卡同埋一切同古羅卡有關聯嘅人
會對自己最鍾意嘅人嗰一種感情
忘記得一乾二淨
你話咩話？
因為所有古羅卡對將
自己封印而且寫低名字嘅人係非常之重視
所以如果當嗰個人唔適合做自己嘅主人嘅
為咗避免啲卡覺得難過
就要大家忘記自己最鍾意嘅人嗰種感情
一定要噉樣做
大家都會忘記晒對自己
最鍾意嘅人嗰種感情
連我都會
唔記得佢
我唔要噉嘅
我
我係絕對唔會畀你噉做嘅
你竟然想就噉樣解開我嘅反射魔力？
只不過我係絕對唔會輸畀你嘅
能夠打低我嘅人
世界上只有古諾里度一個
好苦啊
唔可以
大家都會唔記得晒
最鍾意嘅人
忘記得一乾二淨
發夢啊
早晨啊
早晨啊，小英
有咩唔妥啊？
冇咩唔妥啊？
小英早晨啊
早晨啊
芝細
快啲啦，最快要上堂㗎喇
早晨
早晨啊…
三元同學，今日第一堂係國文堂啊
你再唔快啲做好準備，老師就嚟㗎喇
有氣喎
係喇
點解三奇同學頭先叫千春
你做三元同學𠸏？
因為我哋係同學吖嘛，梗係噉樣叫啦
你過過嚟啊
係
麻煩你幫我將呢啲嘢交畀你個班主任吖
我知道㗎喇
早晨啊
早晨喇
做乜嘢？
冇乜嘢啊
一個人都冇嘅
小英吖
小英
小英…小英
嘟…嘟
吖
嗰個人
嗰個咪係？
1014218
冇錯喇
1015489
嗰個人
1022634
嗰個人係我最鍾意嘅人啦
1034345
竟然被反彈開嚇
1040102
冠月老師
1041451
真係好喇
1042563
你終於都醒返喇
1048395
呢個令
1050398
呢個令係古羅你度佢留低落嚟嘅
1053595
係為咗要畀多次機會你
1057408
佢嘅任務完成
1058525
所以消失咗
1061260
你再冇其他機會㗎喇
1064380
係嗰一個忘記自己最鍾意嘅人嘅世界
1069811
實在令人太悲傷喇
1076510
我今次一定唔會再輸畀你㗎喇
1081993
一定有辦法
1083434
一定唔會有問題嘅
1090357
你呢？
1091238
你解除封印呢？
1106261
係乜嘢嚟㗎？
1107820
係新嘅力量嚟啊
1109699
解除婚約
1126451
陸接棒改變咗
1134908
風啊，請捉住嗰個人啦
1139466
Wendy
1146183
冇用嘅，Wendy都係屬於我嘅
1151461
點會噉㗎？
1165138
我估阿月
1166458
你一定係好鍾意古羅先生㗎喇
1171539
係噉嘅
1172499
你一定都會體驗得到要忘記自己最
鍾意嘅人嗰種感慨幾難受啦
1178700
雖然我而家只係一個細路女
1181501
唔可以好似古羅先生噉使出厲害嘅魔法
1185902
不過我會努力㗎
1203235
我唔要做咩主人
1205130
我希望同你成為好朋友
1214998
合埋雙眼啦
1218077
快啲合埋雙眼
1219142
吖
1222892
審判結束
1225339
我審判者月承認小英係我哋嘅新主人
1250080
你係我專登將喺你身邊必然發生
嘅事安排成一次又一次嘅巧合
1259275
你竟然全部察覺到
1261514
仲將我呢一個故事編成大團圓結局𠻹
1265792
真係好多謝你
1268111
你就係古羅先生呀？
1274147
噉呢支棒係你變成噉嘎？
1277186
唔係
1278582
呢支棒係你自己創造出嚟嘅
1281558
唔係太陽，亦都唔係月亮
1284191
係完全屬於你自己星之力量嘅棒嚟嘅
1288960
雖然而家啲光好微弱
1291669
但係佢係會持續發光嘅星之力量
1296476
希望你好好珍惜呢一種力量
1310071
喂
1314748
小英
1319919
我成功喇
1353811
原來你一直都喺呢度嘎
1357293
係啊
1360134
你係咪早就知道月城唔係人類嚟啊？
1366337
真係值得開心
1367897
小英成為我哋嘅新主人
1371179
不過以佢而家噉嘅力量
1373700
根本冇可能完全控制到
古諾卡同埋守護者嘅
1377862
咁又係𠸏
1379528
照噉睇嚟
1380225
我哋兩個都係以偽裝嘅身份留多一陣好啲
1411223
大丈夫，奇蹟だって起こせる
1413543
飛高，飛高喲…飛高喲
1419182
翅膀展，ひろげ
1437952
小一㗎
1439438
基佬仔，我終於成功咗喇
1472324
私のクラスにイギリスから転校生がやってきたの
1472484
とっても優しそうで笑顔が素敵な男の子なんだ
1473161
でもなんだか初めて會った気がしないんだよね
1473400
どうしてだろう
1473440
カードキャプターさくら、
さくらと不思議な転校生
1474317
次回もさくらと一緒に出る